---
pubDatetime: 2026-09-23 20:29:58
title: "Нефритовый кролик входит в Лунный дворец"
featured: false
draft: false
description: "Пара кроликов, пытавшихся стать бессмертными, узнала, что Чанъэ наказывали и наказывали в одиночку. Кролик-самец убедил жену и дочь отказаться от личных отношений и отправить младшую дочь присоединиться к Чанъэ во Дворце Луны. В этой истории восхваляется доброта, когда вы отдаете себя другим и проявляете сострадание к слабым."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-jade-rabbit-enters-the-moon-palace.png)




 Легенда гласит, что давным-давно пара кроликов практиковалась тысячу лет и стала бессмертной. У них четыре прекрасных дочери, каждая из которых родилась абсолютно белой и умной.
Однажды император Юй Хуан вызвал кролика-самца во дворец Тяньгун. Он неохотно бросил жену и детей и отправился на облаках к дворцу Тяньгун. Как только судно подошло к воротам Наньаньмэнь, оно увидело, как Тайбай Цзиньсин заставил Тяньчжэна уйти вместе с Чанъэ. Не зная, что произошло, Усэнь спросил соседа Тэнцзиня, который охранял ворота Тэммон. Услышав, что с ней произошло, Тусянь поняла, что Чанъэ невиновна в преступлении, и отнеслась к ней с большим сочувствием. Но у меня мало сил, так чем я могу помочь? Вспомнив, как одиноко и грустно, что Чанъэ заперта в Лунном дворце в одиночестве, было бы здорово, если бы её кто-нибудь сопровождал. Внезапно ей вспомнились четыре дочери, и она сразу же улетела домой.
Ту Сянь рассказала самке кролика о том, что случилось с Чанъэ, и сказала, что хочет завести ребенка от Чанъэ. Хотя самка кролика глубоко сочувствует Чанъэ, она не может родить свою маленькую дочь. Это равносильно отрезанию плоти от её сердца! Несколько дочерей не выдержали расставания с родителями и одна за другой расплакались. Кролик с большим акцентом сказал: «Если бы меня заперли одну, ты бы захотел остаться со мной? Разве мы не можем посочувствовать Чанъэ, чтобы спасти людей? Малыш, мы не можем думать только о себе!»
Дети поняли сердце своего отца, и все выразили желание поехать. У кролика-самца и самки были слезы на глазах и они смеялись. Они решили отпустить младшую дочь.
Маленькая Ю Ту попрощалась с родителями и сестрами и улетела в Лунный дворец к Чанъэ!   

